https://i.imgur.com/1IgFKrJ.jpg
Кируми: Уютное место.
Каэде: Подожди до первого монстра.
https://i.imgur.com/U7iHAkp.jpg
Каэде: Бла-бла-бла, нарисуйте карту, мы поняли.
https://i.imgur.com/X80KQTm.jpg
Рассказчик: Пересекая узкий проход, вы встречаете заграждающего дальнейший путь солдата.
Солдат: Вы, наверное, новенькие... Рада предупредил о вас. Добро пожаловать в лес.
Рассказчик: На ум приходит несколько вопросов к солдату, но вы не уверены, что стоит его беспокоить.
Ирума: Ты чего тут стоишь?
Солдат: Мне приказали не пускать никого в лес без разрешения - вас, например.
Солдат: Если хотите пройти дальше, сделайте карту первого этажа. Вам должны были рассказать, что все проходят через подобную инициацию.
Рёко: Что вы знаете об этом месте?
Солдат: Мы называем его Лабиринт Иггдрасиль. Чудное местечко... Экосистема здесь кардинально отличается от той, к которой мы привыкли в верхнем мире.
Солдат: Лабиринт простирается столь глубоко, что никто ещё не был в нижнем Стратуме. Если решите исследовать глубже, всегда будьте начеку.
Каэде: Налево или направо?
Ирума: Налево.
Кируми: Приготовьтесь, я вижу врагов.
https://i.imgur.com/83RxKkt.jpg
Рёко: О-о-о, какие милые!
Каэде: У них лица такие же потерянные, как у новенькой.
Ирума: В бой!
Рассказчик: Минутой позже...
https://i.imgur.com/iQlIC5D.jpg
Каэде: Это было просто, даже Ирума справилась.
Ирума: Я нанесла урона больше тебя!
Кируми: Не будем расслабляться. Я слышу треск веток; кто-то поджидает нас за следующим поворотом.
