https://i.imgur.com/1IgFKrJ.jpg
Кируми: Уютное место.
Каэде: Подожди до первого монстра.
https://i.imgur.com/U7iHAkp.jpg
Каэде: Бла-бла-бла, нарисуйте карту, мы поняли.
https://i.imgur.com/X80KQTm.jpg
Рассказчик: Пересекая узкий проход, вы встречаете заграждающего дальнейший путь солдата.
Солдат: Вы, наверное, новенькие... Рада предупредил о вас. Добро пожаловать в лес.
Рассказчик: На ум приходит несколько вопросов к солдату, но вы не уверены, что стоит его беспокоить.
Ирума: Ты чего тут стоишь?
Солдат: Мне приказали не пускать никого в лес без разрешения - вас, например.
Солдат: Если хотите пройти дальше, сделайте карту первого этажа. Вам должны были рассказать, что все проходят через подобную инициацию.
Рёко: Что вы знаете об этом месте?
Солдат: Мы называем его Лабиринт Иггдрасиль. Чудное местечко... Экосистема здесь кардинально отличается от той, к которой мы привыкли в верхнем мире.
Солдат: Лабиринт простирается столь глубоко, что никто ещё не был в нижнем Стратуме. Если решите исследовать глубже, всегда будьте начеку.
Каэде: Налево или направо?
Ирума: Налево.
Кируми: Приготовьтесь, я вижу врагов.
https://i.imgur.com/83RxKkt.jpg
Рёко: О-о-о, какие милые!
Каэде: У них лица такие же потерянные, как у новенькой.
Ирума: В бой!
Рассказчик: Минутой позже...
https://i.imgur.com/iQlIC5D.jpg
Каэде: Это было просто, даже Ирума справилась.
Ирума: Я нанесла урона больше тебя!
Кируми: Не будем расслабляться. Я слышу треск веток; кто-то поджидает нас за следующим поворотом.
https://i.imgur.com/ypAT1jX.jpg
Рассказчик: Исследуя лес, вы натыкаетесь на что-то пушистое в конце тропы. Оказывается, это не животное, а чей-то сапог. Может, он принадлежал приключенцу?
https://i.imgur.com/oSWod8J.jpg
Ирума: Его же не просто так здесь оставили. Лутаем!
Рассказчик: Он довольно тяжёлый из-за мраморных камешков, сложенных внутри предыдущим владельцем. Пока вы ими любуетесь, землю начинает потряхивать.
Кируми: Кажется, мы нашли убийц хозяина сапога.
Каэде: Новенькая, не зевай!
Ирума: Чёрт!..
Рёко: Рантаро, чего не хилишь?
https://i.imgur.com/AjncQe9.jpg
Рантаро: Секундочку, я воспользуюсь одним из множества заклинаний, которые выучил на первом уровне. Что вы от меня хотите, я не крёстная фея!
https://i.imgur.com/s8WRNVM.jpg
Каэде: Ну, я же говорила, что она умрёт первой.
Кируми: Может, стоит вернуться в город?
Каэде: Да ладно, новенькая и так не особо была полезной. Да, солнышко? Чего молчишь? Ну вот, не хватает Анжи, чтобы с мёртвыми разговаривать.
Кируми: Акамацу-сан, сзади!
Каэде: А?.. Твою--
Рантаро: Ирума-тян не может, поэтому скажу за неё: ха!
https://i.imgur.com/X7JzIBH.jpg
Кируми: Боже. Я постараюсь лучше подготовиться к следующей засаде.
https://i.imgur.com/kvoiqOo.jpg
Рантаро: Друзья, я научился лечить!
Рёко: Воскресишь их?
Рантаро: Этого пока не умею. Ну, кто их потащит обратно? Камень-ножницы...
Рантаро: Да блин!
Рассказчик: После возвращения в город и второго захода в Лабиринт...
Каэде: Новенькая, ты можешь быть осторожнее?
Ирума: А ты можешь лучше защищать? Что-то воскрешали нас вместе, как же так вышло, Акамацу-сан?
Каэде: Новенькая!..
Ирума: Да хватит орать, у меня всё под контро-- лем...
https://i.imgur.com/9jZE5YC.jpg
Каэде: Ты невыносима.
Рассказчик: После очередного возвращения в город и третьего захода в Лабиринт...
https://i.imgur.com/KtY3hgF.jpg
Рантаро: Ахалай-махалай, Акамацу заживай!
Каэде: Я точно знаю, что в этой игре не нужно произносить названия атак.
Рёко: Не нуди, так веселее.
Кируми: Признаю, это разбавит рутину. Ох, смотрите, какие красивые цветы!
https://i.imgur.com/SshQdUl.jpg
Кируми: Пожалуй, не будем их трогать без соответствующих инструментов.
https://i.imgur.com/B0iSo5q.jpg
Рёко: Вы как хотите, а я закуплюсь лечилками. У нашей крёстной феи слишком быстро кончается запал.
Рантаро: Я не виноват, что вы под каждый удар встаёте!
https://i.imgur.com/wO7jORg.jpg
Ирума: Да давай же, второй уровень, ну блин!
Каэде: Меньше надо было умирать.
https://i.imgur.com/pkbt79c.jpg
Ирума: Наконец-то! Я буду ещё лучше владеть мечом.
Каэде: А когда ты хоть что-то выучишь полезное?
https://i.imgur.com/X0IpXhv.jpg
Рассказчик: Пробираясь через дебри леса, вы натыкаетесь на растущий среди деревьев красный плод. Он висит так низко, будто приглашает вас откусить кусочек.
Ирума: Дайте-дайте!
Каэде: Нет уж, я сама, вдруг отравленное. М-м. А очень вкусно, кстати.
https://i.imgur.com/laHwOnG.jpg
Ирума: Это было моё яблоко!
https://i.imgur.com/mcIaqsz.jpg
Рассказчик: Вы оказываетесь в тупике на краю леса, устланном ветками и кустарниками. У ваших ног лежит старый мешок, явно оставленный прошлым исследователем.
https://i.imgur.com/LXk8eiL.jpg
Ирума: Теперь я, отойди, Бакамацу. Ура, деньги!