https://i.imgur.com/1IgFKrJ.jpg
Кируми: Уютное место.
Каэде: Подожди до первого монстра.
https://i.imgur.com/U7iHAkp.jpg
Каэде: Бла-бла-бла, нарисуйте карту, мы поняли.
https://i.imgur.com/X80KQTm.jpg
Рассказчик: Пересекая узкий проход, вы встречаете заграждающего дальнейший путь солдата.
Солдат: Вы, наверное, новенькие... Рада предупредил о вас. Добро пожаловать в лес.
Рассказчик: На ум приходит несколько вопросов к солдату, но вы не уверены, что стоит его беспокоить.
Ирума: Ты чего тут стоишь?
Солдат: Мне приказали не пускать никого в лес без разрешения - вас, например.
Солдат: Если хотите пройти дальше, сделайте карту первого этажа. Вам должны были рассказать, что все проходят через подобную инициацию.
Рёко: Что вы знаете об этом месте?
Солдат: Мы называем его Лабиринт Иггдрасиль. Чудное местечко... Экосистема здесь кардинально отличается от той, к которой мы привыкли в верхнем мире.
Солдат: Лабиринт простирается столь глубоко, что никто ещё не был в нижнем Стратуме. Если решите исследовать глубже, всегда будьте начеку.
Каэде: Налево или направо?
Ирума: Налево.
Кируми: Приготовьтесь, я вижу врагов.
https://i.imgur.com/83RxKkt.jpg
Рёко: О-о-о, какие милые!
Каэде: У них лица такие же потерянные, как у новенькой.
Ирума: В бой!
Рассказчик: Минутой позже...
https://i.imgur.com/iQlIC5D.jpg
Каэде: Это было просто, даже Ирума справилась.
Ирума: Я нанесла урона больше тебя!
Кируми: Не будем расслабляться. Я слышу треск веток; кто-то поджидает нас за следующим поворотом.
https://i.imgur.com/ypAT1jX.jpg
Рассказчик: Исследуя лес, вы натыкаетесь на что-то пушистое в конце тропы. Оказывается, это не животное, а чей-то сапог. Может, он принадлежал приключенцу?
https://i.imgur.com/oSWod8J.jpg
Ирума: Его же не просто так здесь оставили. Лутаем!
Рассказчик: Он довольно тяжёлый из-за мраморных камешков, сложенных внутри предыдущим владельцем. Пока вы ими любуетесь, землю начинает потряхивать.
Кируми: Кажется, мы нашли убийц хозяина сапога.
Каэде: Новенькая, не зевай!
Ирума: Чёрт!..
Рёко: Рантаро, чего не хилишь?
https://i.imgur.com/AjncQe9.jpg
Рантаро: Секундочку, я воспользуюсь одним из множества заклинаний, которые выучил на первом уровне. Что вы от меня хотите, я не крёстная фея!
https://i.imgur.com/s8WRNVM.jpg
Каэде: Ну, я же говорила, что она умрёт первой.
Кируми: Может, стоит вернуться в город?
Каэде: Да ладно, новенькая и так не особо была полезной. Да, солнышко? Чего молчишь? Ну вот, не хватает Анжи, чтобы с мёртвыми разговаривать.
Кируми: Акамацу-сан, сзади!
Каэде: А?.. Твою--
Рантаро: Ирума-тян не может, поэтому скажу за неё: ха!
https://i.imgur.com/X7JzIBH.jpg
Кируми: Боже. Я постараюсь лучше подготовиться к следующей засаде.
https://i.imgur.com/kvoiqOo.jpg
Рантаро: Друзья, я научился лечить!
Рёко: Воскресишь их?
Рантаро: Этого пока не умею. Ну, кто их потащит обратно? Камень-ножницы...
Рантаро: Да блин!
Рассказчик: После возвращения в город и второго захода в Лабиринт...
Каэде: Новенькая, ты можешь быть осторожнее?
Ирума: А ты можешь лучше защищать? Что-то воскрешали нас вместе, как же так вышло, Акамацу-сан?
Каэде: Новенькая!..
Ирума: Да хватит орать, у меня всё под контро-- лем...
https://i.imgur.com/9jZE5YC.jpg
Каэде: Ты невыносима.
Рассказчик: После очередного возвращения в город и третьего захода в Лабиринт...
https://i.imgur.com/KtY3hgF.jpg
Рантаро: Ахалай-махалай, Акамацу заживай!
Каэде: Я точно знаю, что в этой игре не нужно произносить названия атак.
Рёко: Не нуди, так веселее.
Кируми: Признаю, это разбавит рутину. Ох, смотрите, какие красивые цветы!
https://i.imgur.com/SshQdUl.jpg
Кируми: Пожалуй, не будем их трогать без соответствующих инструментов.
https://i.imgur.com/B0iSo5q.jpg
Рёко: Вы как хотите, а я закуплюсь лечилками. У нашей крёстной феи слишком быстро кончается запал.
Рантаро: Я не виноват, что вы под каждый удар встаёте!
https://i.imgur.com/wO7jORg.jpg
Ирума: Да давай же, второй уровень, ну блин!
Каэде: Меньше надо было умирать.
https://i.imgur.com/pkbt79c.jpg
Ирума: Наконец-то! Я буду ещё лучше владеть мечом.
Каэде: А когда ты хоть что-то выучишь полезное?
https://i.imgur.com/X0IpXhv.jpg
Рассказчик: Пробираясь через дебри леса, вы натыкаетесь на растущий среди деревьев красный плод. Он висит так низко, будто приглашает вас откусить кусочек.
Ирума: Дайте-дайте!
Каэде: Нет уж, я сама, вдруг отравленное. М-м. А очень вкусно, кстати.
https://i.imgur.com/laHwOnG.jpg
Ирума: Это было моё яблоко!
https://i.imgur.com/mcIaqsz.jpg
Рассказчик: Вы оказываетесь в тупике на краю леса, устланном ветками и кустарниками. У ваших ног лежит старый мешок, явно оставленный прошлым исследователем.
https://i.imgur.com/LXk8eiL.jpg
Ирума: Теперь я, отойди, Бакамацу. Ура, деньги!
https://i.imgur.com/xOZQPM6.jpg
Ирума: Ура, третий уровень!
https://i.imgur.com/czlWjU8.jpg
Ирума: Ура, отдых!
https://i.imgur.com/0neMA4o.jpg
Рёко: Ура, сокровища.
Ирума: Эй.
https://i.imgur.com/MjaE4Ay.jpg
Каэде: Осторожно, их охраняют монстры. Новенькая, вставай за мой щит.
https://i.imgur.com/6zZ3741.jpg
Ирума: Наконец-то у меня будет нормальный меч вместо ножика.
Каэде: Что-то изменится?
https://i.imgur.com/junxV6s.jpg
Рассказчик: Проходя через лес, вы натыкаетесь на цветущую поляну. Безымянные цветы покачиваются на ветру, и вы ловите их приятный аромат...
Рассказчик: Хотите ли вы задержаться здесь немного или продолжите путешествие?
https://i.imgur.com/JPO5tcG.jpg
Кируми: Мы так редко делаем передышки, что я бы с удовольствием отдохнула в этом месте. Что скажете?
Каэде: Почему нет. Новенькой отдых не помешает.
Ирума: Да сколько можно меня задирать?! О, бабочка.
Рёко: Миу-тян, она ядовитая -- в смысле, тоже токсичная.
Кируми: !..
Ирума: Наконец-то умерла не я. Ну что, Бакамацу, её тоже загнобишь теперь?
Каэде: Новенькая, ты можешь сосредоточиться?!
https://i.imgur.com/5m4ZVHG.jpg
Рантаро: Ахалай-махалай, себя лучше выручай!
https://i.imgur.com/XmpLh8a.jpg
Рёко: Друзья, для меня честью было играть с вами.
Каэде: Хорошо, что Кируми не увидит этого позора.
Рантаро: Скажем ей, что победили?
Ирума: Обязательно.
https://i.imgur.com/Cgmbw5Y.jpg
Рассказчик: Много позже...
https://i.imgur.com/EC9zY4W.jpg
Ирума: Теперь я смогу бить сразу нескольких врагов. Выкуси, Бакамацу!
Каэде: Посмотрим, на что ты теперь годишься.
Кируми: Кажется, мы закончили с картой.
Солдат: Закончили? В таком случае, разрешаю вам идти дальше. Не забудьте отрапортовать Раде.
Рёко: Давайте ещё поисследуем. Тут какой-то кристал на двери.
https://i.imgur.com/9PYtkA0.jpg
Кируми: Интересно, как его открыть...
https://i.imgur.com/LM6YOVG.jpg
Каэде: А вот и второй этаж. Это было несложно, да, новенькая?
Ирума: Это было легко, пф-ф!
Кируми: Предлагаю вернуться в город. Возможно, теперь у них будут новые миссии для нас.
https://i.imgur.com/bOCdwMA.jpg
Мэр: Солдат сообщил, что вы закончили карту. Отличная работа! Теперь мы официально признаем вас, как настоящих исследователей Лабиринта.
Мэр: Вы ведь принадлежите к Гильдии Пфикшен? Я выдам вам стандартную награду. Передайте это хозяйке магазина, она снарядит вас в путь.
Каэде: Я оттягивала этот визит, как могла...
https://i.imgur.com/8Qe3IcN.jpg
Анжи: Йоу-йоу-йоу, это что, разрешение от Рады? Да выкиньте его, я бы и так вам всё загнала, ха.
Каэде: ...ха.
Анжи: Возьмите Нить Ариадны. Если потеряетесь в Лабиринте, она вас выведет.
Ирума: А минотавр будет?
Анжи: Чувиха, это вы мне должны рассказать!
https://i.imgur.com/nO5JXBw.jpg
Хостесс: Вернулись с миссии? Отличная работа, ребятки из Пфикшен. О вас уже ползут слухи. Хотите взяться за работу?
Хостесс: Здесь в "Золотом Олене" мы получаем множество заданий, которые под силу только бывалым приключенцам.
Кируми: "Золотой Олень"...
Рантаро: Крепись, Тоджо-тян. Что там, найти воду в Лабиринте? Помочь Анжи с материалами? Пустяки.
https://i.imgur.com/ck9OL5i.jpg
Рантаро: Зацените обновку. Теперь я буду делать боньк ещё больнее!
Каэде: Ты наш медик...
https://i.imgur.com/ixa2RVK.jpg
Рёко: Боньк.
https://i.imgur.com/GatYxFc.jpg
Кируми: Отлично. С луком я принесу команде куда больше пользы.
https://i.imgur.com/M6zhIT8.jpg
Рассказчик: В конце узкой тропы вы видите поблёскивающий среди камней ручей. Вы набираете воду из источника.
Рантаро: Первое задание выполнено!
https://i.imgur.com/FRFl1BE.jpg
Рассказчик: Пробираясь через кусты, вы слышите впереди странные звуки. Что-то прячется в высокой траве.
Каэде: Я посмотрю, что там. Ай! Тут змея!
https://i.imgur.com/3iZclGx.jpg
Ирума: Пф-ф-ф, не могла быть осторожнее?
Каэде: Как скажешь. В следующий раз полезешь ты.
https://i.imgur.com/YkQEsLM.jpg
Рассказчик: Вы встречаете греющегося на солнышке солдата.
Солдат: Хо, исследователи... Как проходит приключение? Я здесь помогаю новичкам не заблудиться. Если хотите, могу продать снаряжение за скромную сумму.
https://i.imgur.com/S0Q0fNj.jpg
Ирума: Конечно, нам оружие нужнее.
Солдат: Это подойдёт? Короткий меч, неплохо вам послужит. Всего за 500 энталов.
Ирума: Сколько?! Засунь себе этот меч в--
Каэде: Спасибо, у нас пока нет таких денег.
https://i.imgur.com/CASe4D6.jpg
Кируми: Ступайте тише, впереди опасный противник. Мы пока не готовы с ним драться, я бы предложила сделать небольшой крюк.
https://i.imgur.com/JAH7Wlh.jpg
Рантаро: Из этих Нитей Ариадны уже можно шить свитер.
https://i.imgur.com/wPdEtU4.jpg
Рассказчик: Проходя дальше, вы замечаете свисающий с дерева оранжевый фрукт. Он выглядит очень вкусным.
Каэде: Он и правда очень вкусный.
Ирума: Хватит тырить мою еду!!!
Каэде: Кстати, новенькая, почему ты всё никак не применишь свою новую атаку?
Ирума: Я ищу достойного противника!
Каэде: Этот трёхметровый олень достоин?
Ирума: Ладно-ладно. ТОРНАД-- А!..
Рантаро: Яре-яре.
Каэде: Не знаю, на что я надеялась...
https://i.imgur.com/sxtFZ2a.jpg
Рассказчик: Спустившись на следующий этаж, вы чувствуете чью-то кровавую жажду, от которой по спине пробегают мурашки. Даже неопытные приключенцы вроде вас понимают: впереди - опасный враг
Кируми: Давайте не будем рисковать.
https://i.imgur.com/fQP1YKu.jpg
Рассказчик: На одном из деревьев в конце узкой тропы вы видите зелёный фрукт. Кажется, он не выглядит очень съедобным.
Каэде: Ты там хотела поесть, новенькая?
Ирума: Издеваешься? Я это дерьмо жрать не буду.
Каэде: Как хочешь. М-м. Очень вкусно.
https://i.imgur.com/hcG8Foa.jpg
Ирума: Да как так-то?!
https://i.imgur.com/82QOVIQ.jpg
Рантаро: Надеюсь, на этот нектар не сбегутся все окрестные пчёлы. Я всё ещё с содроганием вспоминаю ядовитых бабочек.
Кируми: Вы говорили, что без труда разобрались с ними.
Рёко: О, да, это было просто.
Кируми: Значит, и этих убить вам не составит труда?
https://i.imgur.com/HVIOYlc.jpg
Ирума: Мы им отомстили!
Кируми: ...
https://i.imgur.com/K2O65wq.jpg
Хостесс: Вы разобрались с лесными бабочками? Хорошо... теперь ученики Клерика смогут ходить, не опасаясь нападения. Вот кое-что от меня сверх оплаты.
https://i.imgur.com/9s8Py76.jpg
Рантаро: Спасибо, прекрасная леди.
Кируми: *кашляет*
Рантаро: Прекрасная леди с ужасно безвкусным кафе-баром!
Рёко: Не знаю насчёт вас, но я устала от всей этой беготни. Давайте сегодня на боковую.
Каэде: Хорошая мысль. Завтра нас ждёт самый опасный этаж из пройденных. Хорошенько отдохните.
Ирума: ...
Каэде: Новенькая? Чего хмуришься.
Ирума: Ничего. Пойду спать.
Каэде: Что это с ней.
Рантаро: Не умеешь ты общаться с дамами, Акамацу-тян.
Каэде: Пф-ф, а ты умеешь?
Рантаро: Нет, конечно, поэтому я больше по парням.