Рассказчик: На следующее утро...
https://i.imgur.com/bfBXlU2.jpg
Рассказчик: Берегитесь! В округе бродят красные звери с острыми клыками и когтями!
Ирума: Им же хуже.
Кируми: Постойте, впереди кто-то есть.
https://i.imgur.com/RuNNLFp.jpg
Рассказчик: Пробираясь через лес, вы натыкаетесь на двух приключенцев. У одной тёмные робы и огненно-рыжие волосы, вторая обладает острым взглядом и не менее острой катаной.
Рен: Кто здесь?
Ирума: Свои.
Кируми: Добрый день, мы из Этрии. Спустились исследовать Лабиринт.
Рен: А, исследователи. В Раде вас не предупредили?
Рассказчик: Девушка с катаной удручённо качает головой.
Рен: Нам приказали охранять это место. Я Рен, ронин, а это Тлахта - чернокнижница.
Тлахта: ...
Рантаро: Что вы на меня смотрите? Мой отец пол не менял, это к Отонаши-тян надо обращаться.
Рёко: Ставлю пять баксов, что модельку с твоего бати лепили.
Кируми: Они абсолютно не похожи.
Рёко: Это мы ещё посмотрим!
Рен: Возвращайтесь в город и уточните детали в Раде.
Рассказчик: Рен непреклонно смотрит на вас, прорычав эти слова.
Ирума: Но мы только зашли!
Рантаро: Да ладно, Ирума-тян, куда ты так торопишься?
Каэде: Реально, новенькая, что с тобой?
Ирума: Ничего.
https://i.imgur.com/f4yuryr.jpg
Мэр: А, Гильдия Пфикшен. Мне сообщили, что вы достигли третьего этажа.
Каэде: Я никогда не привыкну к этому названию.
Рантаро: Мы достигли дна.
Рёко: Думаю, до него ещё далеко.
Мэр: Простите, но вынужден просить вас приостановить исследования вглубь Лабиринта. Кажется, там появились опасные звери - мы раздумываем назначить награду за их уничтожение.
Мэр: Пока следующие этажи не будут безопасны, вам нельзя спускаться ниже.
Ирума: Да пошёл ты.
Мэр: Простите?
Кируми: Мы хотели уточнить, нельзя ли нам взяться за миссию по уничтожению этих диких животных?
Мэр: Я не уверен, что вы достаточно компентенты...
Ирума: Гр-р-р-р-р!
Мэр: Впрочем, почему бы и нет.
https://i.imgur.com/o9B3VvL.jpg
Рантаро: Ставлю пять баксов, что замешана сестра Отонаши-тян.
Рёко: Ты в курсе, что в этой игре про скандинавскую мифологию Фенрир будет гигантским волком, а не милитаризованной организацией?
Рантаро: Ты же не в курсе, что Рен - это не только мой отец!
Рёко: Я в курсе, просто мне нравится над тобой подшучивать.
Каэде: Хех.
Ирума: Что ты смотришь? Да что?!
Мэр: Итак. За пределами 3-его этажа были замечены лесные волки. Сами по себе они не представляют большой опасности, но кажется, что их ведёт за собой лидер.
Мэр: Они следуют за Фенриром, альфа-волком, который поджидает исследователей на 5-ом этаже. Конечно, наши воины способны одолеть их - думаю, вы их уже встретили.
Мэр: Однако мы не должны так полагаться на Рен и Тлахту, иначе у новичков не будет шанса раскрыться. Сейчас им приказано помогать начинающим исследователям.
Мэр: Мы официально просим вашей помощи в победе над Фенриром.
Рёко: Я же говорила, что это волк.
Рантаро: Меняю эти пять баксов на те, что ты ставила на моего отца.
Рёко: Не-е-ет, подожди, про него мы ещё не узнали...
Рассказчик: Вернувшись в лабиринт...
https://i.imgur.com/UyZ6Xgk.jpg
Рассказчик: Перед вами двое приключенцев, застывших в тех же позах.
Каэде: Действительно, зачем прописывать им много анимаций, пусть будут брёвнами.
Ирума: Кто бы говорил.
Рен: Вижу, вы были в Раде и приняли ту миссию. Значит, мы здесь больше не нужны. Волки - опасные создания. Мы окажем вам поддержку, но будьте начеку.
Кируми: Впереди какое-то насекомое с острыми клешнями.
Каэде: Новенькая, не хочешь уже показать--
Ирума: ТОРНАДО!!!
Каэде: ...чему научилась.
https://i.imgur.com/BQmSdSO.jpg
Каэде: Недурно.
Ирума: Да! Да! Да! У меня получилось, да!
Каэде: Тише, тише, а то волки и сюда сбегутся.
https://i.imgur.com/wQpoWiO.jpg
Рантаро: Это трёхлитровая бутылка с зельем здоровья. Вы там с ума сошли в своём Team DANGAN? Как нам это тащить?
Рёко: Если бы кто-то лучше лечил, нам бы они не требовались.
Рантаро: С этого момента Отонаши-тян остаётся без хила, пока не извинится.
Рёко: Ха. Если я перестану кастовать, вы откинетесь на первом же серьёзном противнике.
Рантаро: Спорим?
Рёко: Спорим.
Рен: Экхем.
Кируми: Прошу прощения, они сегодня встали не с той ноги. Вы что-то забыли?
https://i.imgur.com/5WqrXO1.jpg
Рассказчик: Среди деревьев вы вновь встречаете девушку, зовущую себя Рен. Она улыбается, будто признавая ваш прогресс в исследовании Лабиринта.
Рен: Кажется, на этот этаж пока не добрались волки. Я бы хотела дать совет перед тем, как вы пройдёте дальше.
Рен: Лес не всегда настолько непроходимый, каким кажется. Тайные тропинки помогут вам срезать путь. Смотрите в оба.
Ирума: Так вот, как она у нас за спиной возникла.
Рен: К слову, неподалёку есть тайный проход. Посмотрим, найдёте ли вы его.
Каэде: Кируми?
Кируми: Она права. Здесь за листвой можно протиснуться и срезать путь. Кажется, в этой местности немало таких проходов.
https://i.imgur.com/XV1JlOq.jpg
Рассказчик: За дверью вы находите пустую поляну, и без предупреждения вас настигает леденящий душу рык, за которым следует вой дикого зверя.
Рассказчик: В паре метров от вас огромный волк готовится прыгнуть на попавшего в передрягу солдата! От страха он не может сдвинуться с места.
Ирума: ТОРНА-- м-м!
Каэде: Тс-с.
Кируми: Помните: мы должны быть начеку.
Рассказчик: Вы делаете шаг вперёд...
Ирума: ТОРНА--
https://i.imgur.com/OZ4a75E.jpg
Рассказчик: Вдруг волк замирает, напрягая все мышцы. Чернокнижница заканчивает произносить заклинание, и волк падает на землю с кровавой пеной в пасти.
Ирума: ...
Тлахта: Видят и слышат они плохо, но кровь чуят отлично.
Рассказчик: Впиваясь в вас своими бледными глазами, девушка приближается.
Тлахта: Будьте осторожнее. Опасно драться с волками с такими ранами.
Рассказчик: Протянув руку, Тлахта орошает кровь сверкающими каплями воды.
Ирума: Щиплет!
https://i.imgur.com/uIBzky4.jpg
Рёко: Ничего себе.
Рантаро: ...
Рантаро: Я объявляю забастовку.
Тлахта: Я позабочусь о солдате, а вам следует двигаться дальше... Спуск на 4-ый этаж совсем близко.
Тлахта: Я буду здесь, пока вы не одолеете Фенрира. Возвращайтесь, если ваши раны снова откроются.
Ирума: Спасибо, чувиха! Мы обязательно вернёмся.
Рёко: И не один раз.
Ирума: А?
Рёко: Да так, предчувствие нехорошее...
https://i.imgur.com/vd5sZrv.jpg
Ирума: Лол.
Каэде: Ты бы на свой опыт лучше смотрела, новенькая.
Ирума: Я ещё обойду тебя, вот увидишь.
https://i.imgur.com/irlUkpP.jpg
Хостесс: Добро пожаловать, ребятки. Вижу, вы нашли Пироксин?
Ирума: Мы его искали?
Кируми: Пока вы препирались, я свежевала одного из монстров. Держите... мисс.
Хостесс: Ты такая душка! Заходи почаще, здесь тебе всегда будут рады.
Кируми: ............спасибо.
https://i.imgur.com/5etRnDa.jpg
Каэде: Отличная работа, Кируми. Теперь мы сможем быстрее добираться до спуска на 4-ый этаж.
Кируми: Благодарю, Акамацу-сан.
https://i.imgur.com/S7GcgiE.jpg
Рассказчик: Чернокнижница с огненными волосами стоит на том же месте и в той же позе.
Тлахта: Вы вернулись. Позвольте осмотреть ваши раны.
Рёко: Мы ещё много раз вернёмся.
Рантаро: Не каркай.
https://i.imgur.com/EfItHel.jpg
Ирума: Рёко, теперь мы сможем делать огненное комбо! Смотри, ты поджигаешь монстра, я зажигаю о него свой меч, и бью огнём!
Рёко: Звучит красиво, я в деле.
Каэде: Я жду, когда вы случайно спалите весь лес.
Рёко: С чего ты взяла, что это будет случайно?
https://i.imgur.com/3ahDR9w.jpg
Кируми: Как-то незаметно 4-ый этаж пролетел. Огромные кабаны да мотыльки, а волков пока не видно...
Рёко: Зато их отлично слышно. Мне кажется, или они воют что-то знакомое?
Рантаро: Лунную сонату?
Каэде: Ты почти угадал.
Ирума: Почему-то мне не по себе от этой мелодии.
https://i.imgur.com/WN0POo0.jpg
Рантаро: Ну вот, другое дело! Маленькая аккуратная бутылочка, чтобы ваш лекарь мог восполнить ману!
Рёко: Наш лекарь её почти не тратит, а вот алхимик зашивается, потому что вытягивает каждый бой. Давай сюда.
Рантаро: Ты вдвойне наказана!
Рёко: Да-да, ты меня не хилишь. Только я и урон не получаю.
Рантаро: Кируми, она меня достала!
Кируми: К сожалению, Отонаши-сан права - сейчас она атакует сильнее, чем мы все вместе взятые.
Рантаро: Ирума-тян, давай объединимся против этих выскочек?
Ирума: Ладно, а какой у нас план?
Рантаро: Постоянно огрызаться.
Ирума: Забились.
https://i.imgur.com/qlUqDa7.jpg
Кируми: Кажется, здесь так легко уже не будет. Вижу впереди противника.
https://i.imgur.com/Dnt76yl.jpg
Рёко: Я и слышу его отлично...
https://i.imgur.com/8Yp7pIl.jpg
Рёко: Ну что, обиженные, спасать вас или сами справитесь? Могу напустить яду.
Каэде: Кастуй, не выпендривайся.
Рёко: Ладно, я предупреждала...
Джунко: Ну чё, сосунки, соскучились?! Сейчас королева покажет вам, как дела делаются!
https://i.imgur.com/oI1hDLz.jpg
Каэде: Да-а...
Джунко: Что за херня, что за тупое управление?! Я сказала королева вам покажет!
Кируми: Со второго раза она попала...
Джунко: Это ты попала, Кируми-тян, а я только что обезвредила вам сраного волка! Ненавижу ублюдских волков!
Рантаро: Эту я точно лечить не буду.
Каэде: Её даже лучший терапевт не вылечит.
https://i.imgur.com/fFpDhwq.jpg
Джунко: Пойду пить чай.
https://i.imgur.com/FZ5euPN.jpg
Рёко: О, сработало.
Ирума: Пожалуйста, не делай так больше.
Рёко: Я подумаю.
https://i.imgur.com/5zvfZPK.jpg
Каэде: Снова кабаны... И какая-то репка. Новенькая, разберись.
Ирума: ТО-О-ОР-РНА-А-АДО-О-О-О!!!
https://i.imgur.com/0yxYMfl.jpg
Кируми: Вы так громко орали, что прибежал его друг.
Рёко: После какого по счёту кабана это можно назвать геноцидом?
Каэде: Что угодно можно так назвать.
https://i.imgur.com/eGPToEd.jpg
Рантаро: Ахалай-махай, только Рёко не хиляй!
Рёко: На мне всё ещё ни единой царапины.
Рантаро: Однажды это изменится, и тогда...
Рёко: И тогда мы все поляжем. Скриньте.
https://i.imgur.com/BrZobH6.jpg
Ирума: Копьё. Но в этой игре нельзя пользоваться копьями.
Каэде: Не переживай, Анжи сделает из него что-то полезное.
Каэде: Я что, сделала комплимент Анжи?
Рантаро: Мы на тебя дурно влияем.
https://i.imgur.com/o46dyFQ.jpg
Кируми: Раз уж мы готовимся к серьёзному бою, позвольте продемонстрировать мои навыки.
Рёко: Ты... просто пускаешь не одну стрелу, а две?
Кируми: Верно.
Рантаро: Впечатляет.
https://i.imgur.com/8wkiloY.jpg
Кируми: Хм. Я надеялась на больший эффект.
Ирума: ТОРНАДО!!!!!!!!
https://i.imgur.com/HzYhrXY.jpg
Кируми: *вздыхает*
Каэде: Как же я тебя понимаю.
https://i.imgur.com/HgrRFzn.jpg
Рантаро: Всё, в мешок больше не лезет. Там и так всё место занимает трёхлитровая бутылка.
Ирума: Блин, я не хочу возвращаться в город, мы ещё столько можем пройти! У нас куча ресурсов!
Кируми: Мы можем пройти чуть дальше.
https://i.imgur.com/yMMIvVb.jpg
Рёко: Как-то удивительно тихо. Разве не здесь должен поджидать Фенрир?
Каэде: Самое время перегруппироваться и продать барахло. Рантаро, мы можем избавить тебя от трёхлитровой бутылки.
Рантаро: Нет уж! Если настанет время, когда она пригодится, я самолично в ней утоплюсь!