https://i.imgur.com/POkexCF.jpg
Рассказчик: Лабиринт поглотил всё...
Рассказчик: Невиновные оказались в ловушке; грешники затерялись в пучинах; проклятые сгинули.
Рассказчик: Великая сила была отдана Человеку, и Мать Земля отвернулась от нового мира.
Рассказчик: Лишь проклятый король на троне бездны помнит сей золотой век.
https://i.imgur.com/jpymUTu.jpg
Каэде: Кто вообще добавил лёгкий уровень сложности?
https://i.imgur.com/NbCE16d.jpg
Рассказчик: Однажды в маленьком, изолированном городе Этрия обнаружили подземный лес.
Рассказчик: Рада, правители Этрии, объявили на весь континент...
Рассказчик: Любой способный приключенец приглашается к исследованию леса и всех его потаённых уголков.
Рассказчик: Однако, сколько они не пытались, никто так и не обрёл долгожданную славу.
Рассказчик: После бесчисленных попыток приключенцев покорить подземный лес, его стали называть...
Рассказчик: Лабиринт Иггдрасиль. Вы - те, кто недавно приехали в Этрию, откликнувшись на зов Рады.
Рассказчик: У вас есть лишь одна цель: исследовать лабиринт ради славы и богатств. Этрия перед вами...
https://i.imgur.com/J8zUGGJ.jpg
Каэде: Бла-бла-бла. Кто писал эту душную сюжетку, Шингуджи-сан? Нет, тогда была бы китайская мифология...
Каэде: ...
Каэде: Забавно. Кажется, я впервые играю вне дуэлей.
Каэде: ...
Ирума: ...
Ирума: Да твою мать, Бакамацу! Почему паладины есть в игре, а самураев нет?! Мне пришлось делать мечника!
Каэде: *вздыхает*
Каэде: В игре есть самураи, но это дополнительный класс, который открывается после выполнения квеста.
Рантаро: Дамы, приветствую.
Ирума: Почему у него такой пафосный скин?!
Рантаро: Ах, это. Я решил зайти с аккаунта отца.
Рёко: Хэй.
Ирума: А ты с чьего аккаунта, Рёко?
Рёко: Со своего. Зачем делать персонажа в игре похожим на себя?
Кируми: Солидарна. Интересно побыть в другом образе.
Каэде: Тебе одним глазом видно лучше?
Кируми: Вам ли не знать, что это лишь игровая условность.
Каэде: *вздох* Это будет долгое приключение...
https://i.imgur.com/zPw1aA6.jpg
Гильдмастер: Не видел вас раньше... пришли покорять Лабиринт Иггдрасиль?
Гильдмастер: Добро пожаловать, друзья. В последнее время мало какие гильдии принимают новых приключенцев.
Гильдмастер: Эти недальновидные глупцы занимаются чем угодно, кроме реальных исследований.
Гильдмастер: Если хватает духа, приглашаю вас сделать гильдию из одних новобранцев.
Гильдмастер: Многие штаны просиживают и с удовольствием к вам вступят.
Каэде: Играть с рандомами? Нет, спасибо.
Кируми: Акамацу-сан, среди них может быть кто-то... интересный.
Каэде: Не будем рисковать.
https://i.imgur.com/dtYC5wD.jpg
Гильдмастер: Ну как, готовы основать гильдию?
Ирума: Нет.
Каэде: Новенькая!
Ирума: Зачем здесь эта опция, если её нельзя нажать?
Гильдмастер: Ха! Ты говоришь нет, но твои слова... говорят "Да!"
Каэде: Типичная Ирума.
Ирума: Эй?
Гильдмастер: Отлично, тогда приступим. Заполните название гильдии в предоставленной форме.
Гильдмастер: Однажды весь мир узнает это имя, так что обдумайте его хорошенько.
Ирума: Я знаю!
https://i.imgur.com/9U4Juui.jpg
Каэде: Серьёзно? Пфикшен?
Рантаро: Будь здорова, Акамацу-тян.
Рёко: Мне нравится, это так глупо.
Каэде: Кируми, скажи им.
Кируми: Я думаю, это подходящее название.
Каэде: .............
https://i.imgur.com/q0ApFik.jpg
Гильдмастер: Неплохое имя.
Ирума: Видишь, мужик согласен. Мужик, как тебя зовут?
Каэде: У него не прописано имя...
Ирума: Будешь Кайто!
Гильдмастер: Теперь, когда у вас есть гильдия, вам нужны её представители.
Гильдмастер: Конечно, в одиночку в Лабиринте делать нечего.
Каэде: Ну-ну...
Рантаро: Тебя не хилить, Акамацу-тян?
Каэде: Тебя не защищать?
Рантаро: Да ладно-ладно, я просто спросил...
Гильдмастер: Чем вас больше, тем больше возможностей и меньше шансов там помереть.
Каэде: Ирума умрёт первой, скриньте.
Ирума: Да иди ты.
https://i.imgur.com/6QpyQmq.jpg
Каэде: Что ж, это было быстро.
https://i.imgur.com/DDGnBo9.jpg
Каэде: Я прикрываю, новенькая... отвлекает врагов.
Ирума: Я бью мечом!
Рантаро: Я буду лечить.
Рёко: Я воспользуюсь магией.
Кируми: Пожалуй, я буду сражаться на дальней дистанции.
Гильдмастер: Вас устраивает эта группа? Если организоваться бездумно, вы ещё об этом пожалеете.
Каэде: Ты абсолютно прав, мужик, я ещё об этом пожалею.
Гильдмастер: На этом всё, можете приступать.  Надеюсь, вам удастся встряхнуть этот городок и расчистить лес.
Гильдмастер: Жду с нетерпением, как гильдия Пфикшен прославится на весь мир!
Ирума: А-ХА-ХА-ХА-ХА!
Каэде: ...
https://i.imgur.com/cubwW3N.jpg
Тавернщик: Добро пожаловать в Таверну Петуха! Мы заботимся о всех приключенцах, исследующих лес. Чувствуйте себя как дома.
Рантаро: Вот это нейминг.
Тавернщик: Не перетрудитесь. Здесь вы всегда сможете отдохнуть, поспать ночью или подремать днём. Мы предоставим вам все удобства.
Рёко: Я забиваю отдельную комнату.
Ирума: Я буду с Рантаро.
Каэде: Замечательно, тогда я буду с Кируми.
Ирума: Нет, стоп, я передумала!
Кируми: Боюсь, долг обязывает меня разделить комнату с Амами-сан, если вы не против.
Каэде: Мы не против.
https://i.imgur.com/OS17m3l.jpg
Аптекарь: Добро пожаловать в Этрию. Вы находитесь в городской лечебнице, где мы лечим раненых и воскрешаем падших.
Каэде: Мотай на ус новенькая, тебе сюда часто заглядывать придётся.
Ирума: Пф.
Аптекарь: Также мы продаём лекарства, которые вы можете взять с собой. Если же вас ранили в лесу, приходите, и мы вас подлатаем.
https://i.imgur.com/xhpIqnL.jpg
Анжи: Йоу, приключенцы! Нужны предметы? Оружие? Снаряга?!
Каэде: ...Анжи, зачем.
Анжи: Ты о чём, я ваще не вдупляю? Это вы челики из новой гильдии?
Кируми: Ох.
Анжи: Таки заходите, хорошими клиентами будете! С удовольствием буду с вами мутки мутить.
Каэде: Меня мутит от одного твоего акцента.
Анжи: Правда у нас нефига нет пока, в последнее время мало предметов завозили. Если чёт найдёте в лесу - притаскивайте, я всё скуплю!
Рёко: Выбор и правда невелик, но я бы предложила закупиться бронёй.
Каэде: Хорошая мысль.
https://i.imgur.com/GbPXMay.jpg
https://i.imgur.com/0X7uBKK.jpg
Ирума: Почему у неё нормальное оружие, а у меня нож?!
Каэде: Мы ограничены в средствах. Разве ты не справишься и так?
Ирума: Гр-р.
https://i.imgur.com/ZHcyJsD.jpg
Кируми: У меня тоже ножик. Пожалуй, трудно будет дотянуться им до врагов. Надеюсь, в следующий раз мы сможем позволить себе лук.
https://i.imgur.com/K88gak3.jpg
Рантаро: У меня вообще палка, и не жалуюсь! Боньк - и ты подлечился.
https://i.imgur.com/H4T3yvN.jpg
Рёко: Боньк - и ты умер.
https://i.imgur.com/BoxEdV6.jpg
Хостесс: Добро пожаловать. Кажется, я вас прежде не видела. Новенькие?
Каэде: Да.
Ирума: Нет.
Хостесс: Если соберётесь в Лабиринт, зайдите сначала в Раду. Каждый приключенец должен предстать перед ними, если хочет официальной регистрации.
Кируми: Мне не нравится это место.
Каэде: Ревнуешь?
Кируми: Я просто нахожу обстановку, простите, безвкусной...
Ирума: У вас есть кофе или секретные задания?
Хостесс: Прости, дорогуша, пока ничего не могу дать. Приходите, как вас зарегистрируют, хорошо? Я буду ждать.
Кируми: ...и почему здесь так много украшений? Я не могу понять, это кофейня или бар?
https://i.imgur.com/Fp6HM9n.jpg
Мэр: Добро пожаловать в Залы Рады, где заседают правители Этрии. Предположу, что вы впервые отправляетесь исследовать лес.
Мэр: К сожалению, мы не можем признать любую гильдию - для начала вам нужно выполнить пробную миссию.
Мэр: Ваша задача - нарисовать карту 1-го этажа Лабиринта. Тем, кто не может выполнить столь элементарное задание, лучше в лес не соваться.
Каэде: Ну, звучит несложно. Давайте обсудим, кто что умеет.
https://i.imgur.com/lGPNAdc.jpg
Каэде: Мой щит поможет прикрыть как тылы, так и нас с новенькой.
https://i.imgur.com/XmzpSYF.jpg
Ирума: Я буду махать мечом!
Каэде: Одни пассивные навыки, что и ожидалось от новенькой.
Ирума: Сама ты пассивная!
https://i.imgur.com/tMHUNfe.jpg
Рёко: Буду токсичной сукой, извините.
Ирума: Не ты одна.
https://i.imgur.com/4RSM0oC.jpg
Кируми: С достаточной ловкостью я смогу наносить упреждающий удар по врагам.
https://i.imgur.com/f1LEPUS.jpg
Рантаро: А я буду вас лечить! Однажды. Пока что придётся выживать так.
https://i.imgur.com/g1HPmri.jpg
Каэде: Все готовы?
Ирума: Да!
Кируми: Да.
Рантаро: Ага.
Рёко: Да-да.
Каэде: Тогда следуйте за мной.