https://i.imgur.com/POkexCF.jpg
Рассказчик: Лабиринт поглотил всё...
Рассказчик: Невиновные оказались в ловушке; грешники затерялись в пучинах; проклятые сгинули.
Рассказчик: Великая сила была отдана Человеку, и Мать Земля отвернулась от нового мира.
Рассказчик: Лишь проклятый король на троне бездны помнит сей золотой век.
https://i.imgur.com/jpymUTu.jpg
Каэде: Кто вообще добавил лёгкий уровень сложности?
https://i.imgur.com/NbCE16d.jpg
Рассказчик: Однажды в маленьком, изолированном городе Этрия обнаружили подземный лес.
Рассказчик: Радна, правители Этрии, объявили на весь континент...
Рассказчик: Любой способный приключенец приглашается к исследованию леса и всех его потаённых уголков.
Рассказчик: Однако, сколько они не пытались, никто так и не обрёл долгожданную славу.
Рассказчик: После бесчисленных попыток приключенцев покорить подземный лес, его стали называть...
Рассказчик: Лабиринт Иггдрасиль. Вы - те, кто недавно приехали в Этрию, откликнувшись на зов Радны.
Рассказчик: У вас есть лишь одна цель: исследовать лабиринт ради славы и богатств. Этрия перед вами...
https://i.imgur.com/J8zUGGJ.jpg
Каэде: Бла-бла-бла. Кто писал эту душную сюжетку, Шингуджи-сан? Нет, тогда была бы китайская мифология...
Каэде: ...
Каэде: Забавно. Кажется, я впервые играю вне дуэлей.
Каэде: ...
Ирума: ...
Ирума: Да твою мать, Бакамацу! Почему паладины есть в игре, а самураев нет?! Мне пришлось делать мечника!
Каэде: *вздыхает*
Каэде: В игре есть самураи, но это дополнительный класс, который открывается после выполнения квеста.
Рантаро: Дамы, приветствую.
Ирума: Почему у него такой пафосный скин?!
Рантаро: Ах, это. Я решил зайти с аккаунта отца.
Рёко: Хэй.
Ирума: А ты с чьего аккаунта?
Рёко: Со своего. Зачем делать персонажа в игре похожим на себя?
Кируми: Солидарна. Интересно побыть в другом образе.
Каэде: Тебе одним глазом видно лучше?
Кируми: Вам ли не знать, что это лишь игровая условность.
Каэде: *вздох* Это будет долгое приключение...