https://i.imgur.com/POkexCF.jpg
Рассказчик: Лабиринт поглотил всё...
Рассказчик: Невиновные оказались в ловушке; грешники затерялись в пучинах; проклятые сгинули.
Рассказчик: Великая сила была отдана Человеку, и Мать Земля отвернулась от нового мира.
Рассказчик: Лишь проклятый король на троне бездны помнит сей золотой век.
https://i.imgur.com/jpymUTu.jpg
Каэде: Кто вообще добавил лёгкий уровень сложности?
https://i.imgur.com/NbCE16d.jpg
Рассказчик: Однажды в маленьком, изолированном городе Этрия обнаружили подземный лес.
Рассказчик: Радна, правители Этрии, объявили на весь континент...
Рассказчик: Любой способный приключенец приглашается к исследованию леса и всех его потаённых уголков.
Рассказчик: Однако, сколько они не пытались, никто так и не обрёл долгожданную славу.
Рассказчик: После бесчисленных попыток приключенцев покорить подземный лес, его стали называть...
Рассказчик: Лабиринт Иггдрасиль. Вы - те, кто недавно приехали в Этрию, откликнувшись на зов Радны.
Рассказчик: У вас есть лишь одна цель: исследовать лабиринт ради славы и богатств. Этрия перед вами...
https://i.imgur.com/J8zUGGJ.jpg
Каэде: Бла-бла-бла. Кто писал эту душную сюжетку, Шингуджи-сан? Нет, тогда была бы китайская мифология...
Каэде: ...
Каэде: Забавно. Кажется, я впервые играю вне дуэлей.
Каэде: ...
Ирума: ...
Ирума: Да твою мать, Бакамацу! Почему паладины есть в игре, а самураев нет?! Мне пришлось делать мечника!
Каэде: *вздыхает*
Каэде: В игре есть самураи, но это дополнительный класс, который открывается после выполнения квеста.
Рантаро: Дамы, приветствую.
Ирума: Почему у него такой пафосный скин?!
Рантаро: Ах, это. Я решил зайти с аккаунта отца.
Рёко: Хэй.
Ирума: А ты с чьего аккаунта?
Рёко: Со своего. Зачем делать персонажа в игре похожим на себя?
Кируми: Солидарна. Интересно побыть в другом образе.
Каэде: Тебе одним глазом видно лучше?
Кируми: Вам ли не знать, что это лишь игровая условность.
Каэде: *вздох* Это будет долгое приключение...
https://i.imgur.com/zPw1aA6.jpg
Гильдмастер: Не видел вас раньше... пришли покорять Лабиринт Иггдрасиль?
Гильдмастер: Добро пожаловать, друзья. В последнее время мало какие гильдии принимают новых приключенцев.
Гильдмастер: Эти недальновидные глупцы занимаются чем угодно, кроме реальных исследований.
Гильдмастер: Если хватает духа, приглашаю вас сделать гильдию из одних новобранцев.
Гильдмастер: Многие штаны просиживают и с удовольствием к вам вступят.
Каэде: Играть с рандомами? Нет, спасибо.
Кируми: Акамацу-сан, среди них может быть кто-то... интересный.
Каэде: Не будем рисковать.
https://i.imgur.com/dtYC5wD.jpg
Гильдмастер: Ну как, готовы основать гильдию?
Каэде: Новенькая!
Ирума: Зачем здесь эта опция, если её нельзя нажать?
Гильдмастер: Ха! Ты говоришь нет, но твои слова... говорят "Да!"
Каэде: Типичная Ирума.
Ирума: Эй?
Гильдмастер: Отлично, тогда приступим. Заполните название гильдии в предоставленной форме.
Гильдмастер: Однажды весь мир узнает это имя, так что обдумайте его хорошенько.
Ирума: Я знаю!
https://i.imgur.com/9U4Juui.jpg
Каэде: Серьёзно? Пфикшен?
Рантаро: Будь здорова, Акамацу-тян.
Рёко: Мне нравится, это так глупо.
Каэде: Кируми, скажи им.
Кируми: Я думаю, это подходящее название.
Каэде: .............
https://i.imgur.com/q0ApFik.jpg
Гильдмастер: Неплохое имя.
Ирума: Видишь, мужик согласен. Мужик, как тебя зовут?
Каэде: У него не прописано имя...
Ирума: Будешь Кайто!
Гильдмастер: Теперь, когда у вас есть гильдия, вам нужны её представители.
Гильдмастер: Конечно, в одиночку в Лабиринте делать нечего.
Каэде: Ну-ну...
Рантаро: Тебя не хилить, Акамацу-тян?
Каэде: Тебя не защищать?
Рантаро: Да ладно-ладно, я просто спросил...
Гильдмастер: Чем вас больше, тем больше возможностей и меньше шансов там помереть.
Каэде: Ирума умрёт первой, скриньте.
Ирума: Да иди ты.
https://i.imgur.com/6QpyQmq.jpg
Каэде: Что ж, это было быстро.
https://i.imgur.com/DDGnBo9.jpg
Каэде: Я прикрываю, новенькая... отвлекает врагов.
Ирума: Я бью мечом!
Рантаро: Я буду лечить.
Рёко: Я воспользуюсь магией.
Кируми: Пожалуй, я буду сражаться на дальней дистанции.
Гильдмастер: Вас устраивает эта группа? Если организоваться бездумно, вы ещё об этом пожалеете.
Каэде: Ты абсолютно прав, мужик, я ещё об этом пожалею.
Гильдмастер: На этом всё, можете приступать.
Гильдмастер: Надеюсь, вам удастся встряхнуть этот городок и расчистить лес.
Гильдмастер: Жду с нетерпением, как гильдия Пфикшен прославится на весь мир!
Ирума: А-ХА-ХА-ХА-ХА!
Каэде: ...